## Идеология
Данный курс предназначен для всех желающих научиться скриптованию в `python`. Он подойдет как совсем начинающим, так и более продвинутым пользователям, которые хотят подтянуть знания и узнать о некоторых возможностях функционала языка. 

Курс состоит из нескольких блоков:

### 1. Блок программирования
Здесь мы знакомимся с синтаксисом, основными конструкциями, структурами данных, объектно-ориентированном и функциональном программированием, модулями и пакетами. Решаем сложные и еще сложнее задачи на алгоритмы, оцениваем их сложность. И самое главное: учимся писать **красивый** код. 

**План:**
1. Знакомство с синтаксисом и простейшими типами данных. Списки и кортежи.
2. Основные конструкции: `if`, `for`, `while`
3. Оборачиваем код в функцию. Рекурсия. 
4. Очень много полезного функционала: `lambda`, `list comprehensive`, `map`, `fstrings`, декораторы, ... 
5. Решаем много алгоритмических задач, используя пройденный материал. Оцениваем сложность. 
6. Знакомимся с хэш-таблицами! Снова решаем задачи и оцениваем сложность.
7. Погружаемся в ООП. Пишем свой собственный класс. 

### 2. Блок анализа данных 
Только после прохождения основ программирования, мы можем приступать к анализу данных. Знакомимся с основными библиотеками по работе с данными, тренируемся на реальных датасетах, становимся дизайнерами и идем на территорию визуализации, а также ~~крадем~~ собираем данные из интернета. 

**План:**
1. Идем в интернет и собираем данные. 
2. Анализируем датасеты с помощью панды. 
3. Более продвинутые метода анализа. 
4. Почему важна визуализация? Строим графики. 
5. Предобработка данных: чистим выбросы, делаем масштабирование, ...

